Quiero una app para valorar tortillas con un fomato parecido a instagram. quiero una app con fondo oscuro donde haya 4 menus: inicio (se veran las tortillas publicadas), otro de añadir tortilla donde se pueda añadir nombre, sabor, textura, precio y ubicación. (sabor y textura que sean numeros enteros o decimales de ,5 del 0 al 5. Otro menú con el ranking de mejores tortillas  (maximo 10 mejores) y un ultimo menu del perfil personal donde ponga el numero de tortillas subidas, la valoracion media y el numero de likes. porque quiero que se le pueda dar like a las tortillas de otros. Tambien quiero normalizar el nombre de las tortillas para que no haya repetidas. Para entrar a la app, habria que registrarse